INGREDIENTS:

750 grammes ou ¾ de kilos de viande hachée – porc ou bœuf
5 endives émincées
3 oignons
250 grammes de maroilles
1 ou 2 gousse d’ail
beurre
Un peu de lait ou de crème liquide
Muscade
Cornichon
Une petite laitue ou salade verte
Mayonnaise ou ketchup

RECETTES:

Faites revenir dans la poele les oignons et les petites endives émincées dans le beurre. Faites cela durant cinq minutes puis réserver.
Façonnez la viande hachée en 5 steaks hachés, puis salez et poivrez les.
Faites cuire les steaks dans la même poele durant cinq minutes de chaque côté.
Enlevez la croute du fromage maroilles
Faites fondre le fromage dans le crème liquide en se servant d’une casserole
Ajoutez dans le liquide crémeux une pointe de muscade
Prenez l’ail pelé et pilé et versez dans les steaks hachés
Il est aussi possible de tartiner le burger de moutarde si besoin.